Anda ingin pergi ke aplikasi aksi ulang kami dan Daryl keluar dari server pengembangan dan di sini saya
juga akan menginstal dan Anda mengemasnya dengan NPM terinstal dasbor dasbor dan itu akan menjadi soket di Io das klien.
Jadi itu adalah nama paket yang berbeda itu soket klien dasbor IO karena untuk kode yang akan berjalan
pada klien.
Tekan enter dan ini akan menginstal paket itu ke proyek Riak kami.
Tidak sekali pun setrum pergi untuk mengalahkannya jatuh dalam proyek ulangan Anda dan mereka berada di puncak.
Pertama-tama impor dengan Front-End dan port dan teks yang berbeda dari belakang dan mengirim teks dan Anda dapat mempelajari
lebih lanjut tentang itu di kuda tindakan ulang saya.
Tapi impor mereka membuka soket Anda dapat nama itu yang Anda inginkan tetapi ini akan menjadi fungsi
yang terbuka dan Anda Sambungan menggunakan soket terbuka membuka Sarkin dari Succot IO dasbor klien.
Jadi dari paket itu Anda baru memulai.
Jadi ini memperlihatkan fungsi pada klien juga.
Dan ini adalah fungsi yang memungkinkan Anda terhubung.
Sekarang mari kita pergi ke komponen yang berfungsi Mount Anda di mana kami memuat posting pertama kami dan seterusnya.
Dan setelah kita memuat posting ini di sini setelah baris ini mari kita sebut fungsi soket terbuka ini.
Dan sekarang Anda perlu mendefinisikan d.
Anda berada di server tempat Anda membuat server IO soket Anda dan tentu saja itu adalah alamat punggung dan
server kami.
Jadi itu HTP localhost ADHD.
Tidak ada lagi yang dibutuhkan.
Dan harap dicatat Anda menggunakan HTP di sini karena soket web membangunnya.
Dan sekarang fungsi yang disediakan oleh Succot ini akan saya lakukan dengan mengangkat berat di belakang layar.
Dan jika sekarang kita aman bahwa kita me-restart ujung depan kita ke belakang juga berjalan.
Mari kita tunggu server pengembangan untuk restart.
Jadi aplikasi kita di browser ini sebenarnya akan dimuat ulang.
Dan sekarang ini seharusnya sudah mengeksekusi kode soket terbuka ini karena halaman melakukan reload.
Jadi jika Anda sekarang pergi ke belakang dan Anda memang melihat klien terhubung di sini
karena sekarang kami mendapat koneksi yang mapan antara klien dan punggung kami dan aplikasi melalui soket IO dan semua
permintaan HTP normal lainnya masih akan berfungsi seperti sebelumnya.
Sekarang mari kita gunakan koneksi itu untuk sesuatu yang bermanfaat.
Dan mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan dengan koneksi soket IO itu.
Itu masuk akal di appier kami.